डॉक्टर का कहना है कि कुछ समय तक दर्द रहेगा,
लेकिन आराम करने से सब ठीक हो जाएगा।
मुझे बहुत राहत मिली कि स्थिति और खराब नहीं हुई।
मुझे भी खुशी है कि तुम सुरक्षित हो, मात्सुरी।
यामातो उसे यहां ले आया,
इस तरह हम उसका तुरंत इलाज कर सके।
मैं यह कर सकता हूं.
मैं निश्चित रूप से प्रतियोगिता में भाग लूंगा।
नहीं, आप ऐसा नहीं करेंगे.
क्या?
प्रिज्म को संभवतः दो स्लॉट कवर करने होंगे।
वे अभी इन मुद्दों से निपट रहे हैं।
बिलकुल नहीं।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं जाऊंगा
और ल्यूमिनस पुरस्कार जीतूंगा।
हास्यास्पद मत बनो.
आप ऐसे मंच पर खड़े नहीं हो सकते।
बस गरिमा के साथ नीचे उतर जाओ।
अपने प्रशंसकों को अपना कमजोर पक्ष न दिखाएं।
एक बार मंच पर,
मैं अपना सबसे अच्छा और आदर्श संस्करण बन जाऊंगी।
मैं एक आदर्श के रूप में ऐसा ही हूं।
जैसा कि यामातो ने कहा, चुप रहो।
टेरज़ेट्टो प्रदर्शन नहीं करेंगे।
मैं इसे यहां रखूंगा.
मैं चलता हूं.
क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता.
क्या?
मैंने कुछ भी नहीं किया, सिवाय परेशानी पैदा करने के,
और अंत में तुम्हें इस तरह चोट पहुँचाने के।
मुझे आपके साथ रहने का विश्वास नहीं है।
क्या अब आप इस बात से चिंतित हैं?
हुह?
यदि ऐसा है तो
मैं भी हर समय परेशानी खड़ी करता रहा हूं।
मैं कोई खास मदद नहीं कर सकता.
मैं मदद करने की कोशिश करता हूं लेकिन अंत में मुझे चोट लगती है।
- ऐसा मत कहो।
- बेहतर होगा कि तुम मुझे टीवी पर देखो।
कम से कम इस तरह से आपको
मेरा अच्छा पक्ष देखने को मिलेगा।
लेकिन, मैं
दूर से प्रशंसा पाकर थक गया हूं।
यदि आपको मुझ पर भरोसा नहीं है तो
मैं मंच पर जाऊंगा और स्वयं इसे साबित करूंगा।
तुम्हारा स्थान मेरे बगल में ही है।
- लेकिन आपकी चोट...
- मात्सुरी.
हम पर विश्वास करो।
हम पुरस्कार में भाग ले रहे हैं।
हम सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे और पुरस्कार जीतेंगे।
अरे, मात्सुरी.
मैं आपसे यह सुनना चाहता हूं,
"मैं आपके साथ रहना चाहता हूं।"
मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं।
हाँ।
यह असंभव है.
- कृपया कृपया
।
वर्तमान में अस्पताल में भर्ती व्यक्ति निश्चित रूप से
परसों मंच पर नहीं आ सकता।
कृपया, अज़ुसा दृढ़ संकल्प के साथ तैयार रहेगा।
यह कोई शौकिया खेल नहीं है.
प्रिज़्म, टेरज़ेट्टो की जगह लेगा। यह तय हो गया है।
हम भी टेरज़ेट्टो का समर्थन करते हैं।
तुम लोगों को इसकी ज़रूरत नहीं है।
अपने पाठ पर ध्यान दो।
यह आपका अवसर है.
टेरज़ेट्टो हमारे लिए एक महत्वपूर्ण प्रतिद्वंद्वी है।
हम निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं।
आप दिखावा करने की स्थिति में नहीं हैं।
एक समय आपकी छवि एक उत्तम और आदर्श राजकुमार की थी,
लेकिन अब आपको एक स्वार्थी और अहंकारी व्यक्ति के रूप में देखा जाता है।
यहां तक ​​कि आप लोग भी अच्छी स्थिति में नहीं हैं।
कृपया।
अरे।
हम अपने प्रशंसकों के सपनों को कभी नहीं तोड़ेंगे।
मैं कभी भी
किसी को निराश करने वाला काम नहीं करूंगा।
कृपया हमें दो टीमों को आगे बढ़ने की अनुमति दें।
और आइये हम जापान के शीर्ष आदर्श का खिताब हासिल करें।
कृपया।
क्या हम समय पर
संरचना में परिवर्तन कर सकते हैं?
बिल्कुल।
हम भाई हैं.
हम कुछ भी संभाल सकते हैं.
क्या हम भी ऐसा करें?
आइए हम महान राजकुमारों की तरह
आत्म-केंद्रित और अहंकारी पुरुषों में बदल जाएं।
धन्यवाद।
क्या यह साफ़ नहीं है?
आख़िरकार, हम टीम के साथी हैं।
हम भले ही भाई न हों,
लेकिन हम इस भाग्य में एक साथ हैं।
सही?
फिर हम इसे करेंगे।
आप ठीक हैं।
आप यह कर सकते हैं।
[ल्यूमिनस पुरस्कार पुरस्कार]
अंदर आएं।
ओह, मात्सुरी। तुम आ गए।
प्रिज्म भले ही टेरज़ेट्टो का प्रतिद्वंद्वी हो,
लेकिन मैं आप लोगों का बहुत आभारी हूँ,
तो यहाँ आपके लिए कुछ है।
धन्यवाद।
इसके अलावा, मेरे पास आपके लिए भी कुछ है।
हुह?
यह एक आकर्षण है.
मुझे यकीन है कि अंततः हर कोई आपको सबसे दयालु और संवेदनशील व्यक्ति के रूप में देखेगा।
उन मूर्खतापूर्ण लेखों को भूल जाओ।
सब ठीक होगा।
आपको इतना चिंतित देखकर,
शायद यह इतना बुरा नहीं है कि लेख प्रकाशित हो गया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मात्सुरी, आज का शो खत्म होने के बाद
क्या तुम मेरी हो जाओगी?
कृपया मेरे हो जाओ।
आप उस सुबारू जैसे नहीं लगते जिसे मैं जानता हूं।
यह सही है, मैं स्वार्थी, आत्म-केंद्रित
और अहंकारी हूं।
यदि अब तक यह राजकुमार था...
यह सही है...
अब राजा के चमकने का समय आ गया है।
सुबारू, वे तुम्हें मेकअप के लिए चाहते हैं।
तो फिर, शो का इंतज़ार करो, मात्सुरी।
क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
नहीं।
दरअसल, मेरे पास आप लोगों के लिए कुछ है।
फिर मिलते हैं।
आह! मैं जल गया!
क्या सच में? क्या तुम ठीक हो?
- अरे नहीं।
- उम्म... लो, जल्दी से थोड़ा पानी लो!
तुम्हें पता है, मुझे इससे नफरत नहीं है।
आपका हास्यास्पद दयालु स्वभाव.
अरे!
क्या मुझे अनुमति है?
आप क्या कर रहे हो?
एक वादा.
आउच.
मुझे माफ़ करें।
चोट लगी क्या?
अरे! तुम तो अविश्वसनीय हो!
मैं इस दाँत के निशान के बारे में क्या करूँ?
- इसे अंगूठी कहो।
- यह दाँत का निशान है!
यह तो बहुत मूर्खतापूर्ण है!
आज रात का प्रदर्शन आपके लिए होगा।
जब यह ख़त्म हो जाए तो दौड़कर मेरे पास आना।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
क्या मुझे कुछ दर्दनिवारक दवा मिल सकती है?
यह आखिरी बार है जब मैं इसे लिख सकता हूं।
चलो, मात्सुरी ने हमारे लिए जो क्रोइसैन सैंडविच बनाया है, उसे खाते हैं!
मैं भी मैं भी!
अरे, इसे वहीं से ले लो!
चलो, बस एक!
मैं मात्सुरी की हर चीज़ खाना चाहता हूँ!
- तुम उनमें से चार नहीं खाओगे।
- हाँ, मैं चारों खाऊंगा!
- बकवास बंद करो।
- मैं छह भी खा सकता हूँ।
- मैं उन सबको खा जाऊंगा।
- मैं तीन लूंगा।
- उन्हें सौंप दो।
- तुम तीन ले रहे हो? ये बहुत ज़्यादा है।
मैं उन्हें खाऊंगा.
अरे मात्सुरी, तुम्हें पता है,
मंच के किनारे से मुझ पर नज़र रखना।
- हुह?
- जब मैं तुम्हें देखता हूं तो मुझे एक अलग स्तर का उत्साह मिलता है।
हम अंतिम क्षण तक साथ रहेंगे।
ठीक है।
अरे, सुबारू के लेख के बारे में आप क्या सोचते हैं?
यह सचमुच बुरा है, है ना?
मैं शायद कठोर लगूँ, लेकिन मेरा मतलब है,
इस तरह राजकुमार होने का नाटक करना,
मैं एक स्वार्थी आदमी को बर्दाश्त नहीं कर सकता.
चलो यह करते हैं।
यह एक कठिन रास्ता है, लेकिन मुझे तुम पर विश्वास है, ऐस।
हाँ, इसे मुझ पर छोड़ दो।
क्या हम चलेंगे?
ठीक है।
- चलो जाने
दो!
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
मैं बहुत उत्साहित हो रहा हूं!
[प्रिज्म]
केई! यामातो! उनके कपड़े तो कमाल के हैं!
गीत से पहले क्या मैं कुछ कह सकता हूँ?
राजकुमार के रूप में पूजे जाना इतना बुरा नहीं है।
लेकिन, क्या आप सचमुच
हमारे "दयालु और आदर्श" होने से संतुष्ट हैं?
अरे, रुको! मैंने सुबारू को कभी ऐसा नहीं देखा।
आखिरकार प्रिज्म सबसे अच्छा है!
आओ, तुम लोग.
अपने दिलों को हमारे लिए और अधिक उत्साहित होने दें।
हम अगले हैं.
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूं, मैं पहले ही स्ले मोड पर आ चुका हूं।
ठीक है। यही तो भावना है।
चलो, मात्सुरी।
यहाँ जाओ।
हुह?
मैं भी?
बेशक, हम यहां हैं तो इसका श्रेय आपको ही जाता है।
तुम्हारे आने से पहले हम शायद ही कभी बात करते थे।
आप
आज रात हमें भाइयों के रूप में मंच पर एक साथ देख सकते हैं।
यहां आ जाएं।
आप ही थे जिन्होंने हमें प्रेरित किया।
देखो तुमने हमें कैसे बदल दिया है।
तुम्हें पता है, मैं
तुम लोगों को भाई के रूप में पाकर बहुत खुश हूँ।
आप दुनिया के सबसे अच्छे भाई हैं,
और मैं सचमुच बहुत खुश हूँ।
ठीक है।
चलो उन्हें नया टेरज़ेटो दिखाते हैं।
टेरज़ेट्टो, अब आपका नंबर है।
समझ गया। हम अभी वहाँ पहुँच रहे हैं।
चल दर!
- जाओ!
जाओ, त्रियो!
ठीक है!
तिकड़ी! तिकड़ी! तिकड़ी!
मात्सुरी, यह मानने के लिए धन्यवाद कि हम सर्वश्रेष्ठ हैं।
जब हमारा काम पूरा हो जाए तो मुझे इनाम अवश्य दीजिएगा।
नमस्कार, हम टेरज़ेट्टो हैं।
क्या तुम लोग तैयार हो?
चलो कुछ शोर सुनें!
मुझे आपसे प्यार है राजकुमारी।
यह बिल्कुल नए टेरज़ेट्टो को देखने जैसा है।
क्या?
अरे, लानत है!
- धन्यवाद
धन्यवाद।
धन्यवाद, प्यारे लोगों।
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
- बहुत बढ़िया काम!
- धन्यवाद.
- बहुत बढ़िया काम.
- आप भी.
अज़ुसा, तुम दुनिया में सबसे अच्छे हो।
जल्दी करो और मुझे मेरा इनाम दो।
क्या?
क्या हम यह क्षण एक साथ अकेले बिताएंगे?
तुम्हें पता है, आज के मंच पर मुझे कुछ बात समझ में आई।
मैं निश्चित रूप से आपके साथ रहना चाहता हूं।
चाहे मैं कितना भी दयनीय महसूस करूं...
मैं अब तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं से दूर नहीं भागना चाहता ।
मैं भागना बंद कर चुका हूं।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
तुम हमारे बारे में इतने पागल हो जाओगे कि
जीवन भर भागने के बारे में भूल जाओगे।
मात्सुरी.
तुम्हें पता है, मुझे सचमुच एक आदर्श बनना पसंद है।
मुझे पता है।
मैं निश्चित रूप से एक शीर्ष आदर्श बनूंगा।
लेकिन उतना ही, मैं तुमसे प्यार करता हूं।
चाहे तुम सारी दुनिया खोज लो,
ऐसा कोई और नहीं है जो आपको
मेरे जितना प्यार का एहसास करा सके।
मैं पूरे दिल से आपका ख्याल रखने का वादा करता हूं।
ठीक है।
तुम कहाँ हो? आफ्टर-पार्टी का समय हो गया है!
- अरे, हारुका।
- तुम लोग साथ हो?
- मात्सुरी!
- ओह, अरे, मात्सुरी!
मैं सबसे अच्छा भाई हूँ, याद रखना!
अरे, अज़ुसा, उस पर उंगली उठाने की हिम्मत मत करना।
मात्सुरी, चलो अभी घर चलते हैं
और साथ में नहाते हैं।
अबे साले।
मात्सुरी, क्या तुम आज रात मुझे तकिये की तरह गले लगाना चाहोगे ?
अरे, कुछ तो बोलो!
अरे, अरे।
- नहीं, नहीं, मुझे कुछ नहीं कहना है।
- बेशक तुम्हें कुछ कहना है।
ठीक है मात्सुरी, चलो शादी कर लें!
ऐसा कहने की हिम्मत मत करना, हे चमकदार राजकुमार!
- मैं अपनी बहन को कभी नहीं दूँगा!
- बस मुझे यह कहने दो।
अरे, छोटी बहन.
यह शर्मिंदगी किस बात की है?
मात्सुरी, वापस आओ।
- प्रस्ताव मत करो।
- ठीक है सब लोग।
आखिर उसमें ऐसी क्या खास बात है?
- क्या?
- हम शीर्ष मूर्तियाँ हैं,
- लड़कियाँ हमारे लिए लाइन में लगेंगी।
- तुम्हें पता है, कोई भी उसकी बराबरी नहीं कर सकता।
मात्सुरी हमारे लिए सबसे प्यारी बहन है। है ना?
मैं उसका भाई नहीं हूँ!
मात्सुरी, यह तुम्हारा पुराना दोस्त सुबारू है... हुह?
- क्या हुआ?
- हारुका, स्क्रीन में कोई समस्या है।
क्या चल रहा है?
स्क्रीन पूरी काली हो गई है! अरे, अज़ुसा!
- मात्सुरी?
- अगर मात्सुरी को कुछ हुआ तो मैं तुम्हें मार डालूँगा!
- मात्सुरी, क्या तुम ठीक हो?
- मात्सुरी?